HTTP/1.1 200 OK (kod odpowiedzi HTTP - zaakceptowanie i zwrócenie zawartości)
Date: Thu, 20 Dec 2001 12:04:30 GMT (czas serwera)
Server: Apache/2.0.50 (Unix) DAV/2 (opis aplikacji serwera)
Set-Cookie: PSID=d6dd02e9957fb162d2385ca6f2829a73; path=/ (nakazanie klientowi zapisania ciasteczka)
Expires: Thu, 19 Nov 1981 08:52:00 GMT (czas wygaśnięcia zawartości zwróconego dokumentu. Data w przeszłości zabrania umieszczenie dokumentu w pamięci podręcznej. Jest to stara metoda zastąpiona przez Cache-Control)
Cache-Control: no-store, no-cache, must-revalidate (no-store zabrania przechowywania dokumentu na dysku, nawet gdy nie jest to pamięć podręczna. must-revalidate nakazuje bezwzględnie stosować się do wytycznych i sprawdzić świeżość dokumentu za każdym razem)
Keep-Alive: timeout=15, max=100
Connection: Keep-Alive (akceptacja połączenia Keep-Alive dla klientów HTTP/1.0)
Transfer-Encoding: chunked (typ kodowania zawartości stosowanej przez serwer)
Content-Type: application/xhtml+xml; charset=utf-8 (typ MIME i strona kodowa zwróconego dokumentu)
CRLF